بيينغ، أسرع وتناول الطعام.
أب.
كان من المفترض أن تكون عودتك مناسبة سعيدة.
انظر إليك.
ما ترتديه...
بالكاد أتعرف عليك.
هذا كل ما أستطيع ارتداؤه الآن.
منذ احتلال اليابانيين لجزيرة سانزاو،
أتحدث كثيراً إلى صورة والدتك.
أقول لها ألا تقلق.
سأنتظر حتى تعود.
أتمنى أن أراك تعيش حياة سعيدة.
والآن انتظرت عودتك أخيراً.
نعم، لقد عدت.
لكنكِ تعودين برفقة رجل ياباني.
وأفعالك...
إنهم يربكونني كثيراً.
قل لي بصراحة.
ماذا كنت تفعل طوال هذه السنوات؟
ذهبت إلى شنغهاي.
ألم تكن في الشمال؟
كيف انتهى بك المطاف في شنغهاي؟
أبي، من فضلك لا تسأل.
يجب أن تؤمن بأن ابنتك تتصرف وفقاً للمبادئ.
كل ما أفعله
الهدف هو السماح لمزيد من الناس
للبقاء على قيد الحياة.
هل لديك شيء تريد إخباري به؟
أب؟
هل تخفي العائلة شيئاً عني؟
هيا بنا نأكل.
انتهيت من تناول الطعام.
لديّ أمرٌ يجب عليّ القيام به، أحتاج للخروج.
أب.
لم أقل شيئاً.
انتهيت أنا أيضاً.
مرحبًا؟
ما هي المهمة اليوم؟
تقرير، أيها العقيد.
مهمة اليوم هي
للهجوم على خط يوهان وجسر سكة حديد جيانغكون.
يتابع.
نعم سيدي.
بحسب الخطة،
يجب على تاكيكي أن يجري مسحاً للجزيرة
التضاريس بأكملها
ونشر الحامية اليوم.
وفي الوقت نفسه، يي بيينغ
ينبغي أيضاً زيارة الأقارب والأصدقاء في الجزيرة.
الاستفسار سراً عن مكان وجود ساعي البريد.
لكن الحارس الذي ظهر فجأة الليلة الماضية
لقد أدى ذلك إلى تعطيل جميع هذه الخطط.
ابحث في هذه المنطقة مرة أخرى.
كيف لا نجد الجثة أصلاً؟
ما هذا؟
هل العقيد تاكيكي هنا؟
ماذا؟
تاكيكي؟
انطلق، انطلق، انطلق! تراجع للخلف!
آنسة يي!
لقد أتيت في الوقت المناسب.
اسأله نيابة عني،
هل العقيد تاكيكي هنا؟
على ما يرام.
اعذرني.
هذه الآنسة يي
هو المساعد الذي أحضره العقيد تاكيكي إلى الجزيرة.
لديها أعمال مع العقيد تاكيكي.
هل العقيد موجود الآن في ثكنات المطار؟
لا.
أليس هنا؟ أنا...
ثم اسأله نيابة عني، أين ذهب؟
أين ذهب؟
قال إنه سيخرج في نزهة.
لم يذكر المكان.
لكن السيارة اتجهت نحو تلة الحصن.
شكرًا لك.
قال العقيد تاكيكي
اتجه نحو تل الحصن.
تلة الحصن؟
أنا...
تاكيكي يعلم
هذه هي نقطة الالتقاء
لخطة الإخلاء الثانية التي وضعها المدير شين.
لكن المخرج شين لا يعلم
يوجد هنا أيضاً موقع مدفع مضاد للطائرات مخفي.
العقيد.
أحضر المنظار.
كم تبعد ماكاو، الصين، من هنا؟
تقرير، أيها العقيد.
ثلاثة عشر ميلاً بحرياً.
في ذلك الاتجاه.
في الليل، يمكنك رؤية أضواء ماكاو، الصين.
عمل جيد.
نعم سيدي.
ما هو الخطأ؟
هل يمكنك أن تعدني بشيء واحد؟
همم؟
بغض النظر عما يحدث،
ستضمن بالتأكيد سلامة عائلتي.
والدي،
مربيتي، وأخي.
حتى لو كان ذلك لمجرد أن تعمل براحة بال،
سأفعل ذلك بالتأكيد.
هل تعدني بذلك؟
أعدك.
هذا جهاز عسكري أمريكي محمول وقابل للاستخدام لمرة واحدة
إبرة حقن المورفين.
من إنتاج شركة سكويب التابعة للجيش الأمريكي.
إبرة "سوريت".
أين تم العثور عليه؟
في منزل المربية القديم.
هل يمكننا التكهن على هذا النحو؟
مربيتك أنقذت ذلك الطيار الأمريكي
وأخفته في منزلها؟
هذا لا معنى له أيضاً.
مع هذا البحث العسكري الياباني واسع النطاق،
ألم يعثروا عليه فعلاً؟
لم تكن مربيتي فقط، أليس كذلك؟
هيا بنا. سنذهب إلى منزلك الآن.
سأتحدث مع والدك.
انتظر.
لم تتح لي الفرصة لأخبرك.
أخذني والدي هذا الصباح لرؤية المقبرة الجماعية.
ارتكب الجيش الياباني مذبحة في الجزيرة.
توفي أكثر من عشرة آلاف قروي.
ليس والدي فقط،
المربية، وأخي...
جميعهم يكرهون الجنود اليابانيين كراهية شديدة.
جميع سكان القرية بأكملها كذلك.
لن يساعدنا والدي.
أنا معك.
ساساكي
هذا هو الوضع فيما يتعلق بالحارس المفقود.
سمعت، سمعت.
استمع جيداً.
قم بتنظيم فرقة الشرطة على الفور
والحامية لإجراء بحث شامل في الجزيرة بأكملها.
لكن يا قبطان، ما زلت...
لا تقلق عليّ.
لا أستطيع المغادرة الآن.
في الوقت الحالي، أنت وحدك من يستطيع التعامل مع هذا الأمر.
لنأخذ بعض الرجال على حدة.
المهمة الرئيسية ليست العثور على
ذلك الجندي المفقود.
الأهم هو استغلال هذه الفرصة
للذهاب إلى منزل يي ديغونغ مرة أخرى
واكشف لي سر ذلك الجدار.
إذا وجدت غرفة سرية بالفعل،
أو
القبض على الأمريكي الذي نزل على الجزيرة،
أرسل شخصًا لإبلاغي فورًا.
نعم.
ابدأ العملية.
الفريق الأول، معي!
انقلب الوضع!
مضاعفة السرعة!
لم يكن تاكيكي يتوقع ذلك أيضاً
الحصول على خيط يقود إلى ساعي البريد الأمريكي
بسرعة كبيرة.
وفي منزل مساعده تحديداً.
لكنه كان يعلم جيداً أيضاً
أن يجعل الأب والابن يسلمان الرسول
لن يكون الأمر بهذه البساطة.
يا.
لا تخلع ملابسك عند عتبة بابي.
غير مسموح.
بخير.
لا تدعه يدخل.
لا بأس.
أحضرته.
عليه أن يتحدث مع والده.
السيد يي، أهلاً.
تاكي إيشيرو.
كان من دواعي سروري أن ألتقي بك.
يذهب.
مات الحارس.
سأزوركم في يوم آخر.
عد إلى النوم.
ألا تفهم ما أقوله؟
أسقط سلاحك.
اخرج.
الشيخ يي.
أب.
لدينا أمر نود مناقشته معك.
الشيخ يي.
كان يوم أمس متسرعاً.
اليوم،
أتقدم رسمياً باعتذاري
إلى والد مساعدتي، يي بيينغ.
اسمي تاكيكي إيتشيرو،
محقق من وكالة البلاط الإمبراطوري.
ليس لدي ما أقوله لك.
عُد.
الشيخ يي.
أحتاج إلى إجراء محادثة رسمية معك.
أتمنى أن تمنحني هذه الفرصة
للتحدث معك بشكل مناسب اليوم.
ليس لدينا ما نناقشه.
أرجوكم توقفوا عن مضايقة ابنتي.
لا تتشارك القطط والفئران السرير.
النمور والغزلان لا تسير معًا.
لا يوجد شيء نتحدث عنه بيني وبينك.
أبي، أنا...
بيني وبين بيينغ،
الأمر ليس كما تتخيل.
وأؤكد لكم أيضاً
لم أفعل ذلك قط
أي شيء يضر بالشعب الصيني.
ليس لدي ما أقوله للشعب الياباني.
أقسم لك بذلك،
وبالتأكيد لن أؤذي ابنتك.
صدقني من فضلك.
لكنك تقف الآن
في دور المعتدي
على الأراضي التي تم غزوها.
هل سمحت لك بالدخول؟
اخرج.
لا يمكن أن يقنعني زيك الرسمي.
العقيد.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد صدرت إلينا أوامر بتفتيش هذا المكان.
منذ وصولي إلى الجزيرة لأول مرة،
لقد أوضح لي القائد فوجيتا ذلك
احترامه للشيخ يي.
إذا استطعت العثور على أي شخص هنا،
سأقتل عائلته بأكملها من أجلك.
لكن إذا بحثت ولم تجد شيئاً،
سأطلق عليك رصاصة بنفسي.
أو يمكنك شرح ذلك شخصياً للقائد فوجيتا.
اخرج.
نعم.
أب.
أنا آسف يا شيخ يي.
لإزعاجك.
شكرا لك على مساعدتك.
لتجنيبنا المضايقات.
لكن،
فيما يتعلق بابنتي، أعتقد
لا داعي لمزيد من النقاش.
أب.
هو ليس هنا ليناقشني.
لا تكن عنيداً جداً.
الشيخ يي.
هذا أمر بالغ الأهمية.
أتمنى أن تمنحني فرصة.
شيا إير، ودّع ضيفنا.
أب.
الشيخ يي.
سيزور تاكيكي إيتشيرو في يوم آخر.
مع السلامة.
هذا منزل مساعدتي.
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
بدون طلبي،
لا يجوز لأحد أن يزعجهم.
هل هذا واضح؟
هذا يضعني في موقف صعب.
إلا إذا كان رئيسك
حصل على موافقته،
اطلب منه أن يأتي ويتحدث معي مباشرة.
نعم.
لم يسر الأمر على ما يرام؟
لكنني مع ذلك استفدت شيئاً.
يمكنني الآن أن أكون شبه متأكد
والدك على صلة بذلك الأمريكي.
ذلك ذهب من غير أي تنبيه.
لكن النقطة الأساسية هي،
هل هم في خطر أم لا؟
إينوي محتجز حاليًا في الزنزانة.
إذن، الأمريكي في أمان في الوقت الحالي.
الليلة، الفريق فوجيتا
لقد أعدّ لنا وليمة ترحيبية.
إذا حضرنا في الموعد المحدد،
وتؤدي أداءً جيداً،
إذا استطعت التعامل مع الأمر بسلاسة،
ستكون عائلتك بأمان في الوقت الحالي.
هل هذا موثوق به أصلاً؟ يا إلهي.
لذا، ولجعل هذا الأمر أكثر موثوقية،
بينما لا يزال هناك وقت قبل الوليمة،
سأقدم لك تدريباً خاصاً.
تدريب خاص.
هل تحتاج إلى مزيد من التدريب؟
يا أهل مكتب الإحصاءات العسكرية،
دائماً ما تحزم أمتعتك في اللحظة الأخيرة، أليس كذلك؟
لا، لا، لا.
إنها مجرد مذاكرة مكثفة في اللحظات الأخيرة.
كيف سارت الأمور؟
فشلت عملية البحث.
لماذا؟
لم يسمح لي العقيد بالتفتيش.
في ذلك الوقت،
كان الكولونيل تاكيكي يتحدث مع ذلك الرجل العجوز.
كانوا يتجادلون بشدة.
عن ماذا كانوا يتحدثون؟
لا أعرف أيضاً.
أرى.
ربما قاطعتني
مفاوضات بين صهر محتمل ووالد زوجته.
يبدو أن العقيد تاكيكي
يأخذ هذه المرأة الصينية على محمل الجد.
وقال أيضاً...
قال ماذا؟
إذا كانت هناك حاجة حقيقية للبحث عن عائلة يي،
يجب على رئيسي أولاً أن يتفاوض معه.
ماذا قلت؟
يا له من أحمق!
تحية!
هذا العقيد، معتمداً على
منصبه الصغير من القصر الإمبراطوري،
ينظر بازدراء إلى جميع سكان هذه الجزيرة.
ألا نستطيع حقاً التعامل معه؟
أنا فضولي لمعرفة نوع الشخص الذي يمكنه صنع
قائد الكتيبة إينوي، الذي يثير غضب الآخرين دائماً،
أغضبه هذا الأمر.
وقت طويل لا رؤية.
ما آخر ما توصلت اليه؟
تنفيذ مهمة.
عيناي...
لقد انتظرت عودتك أخيراً.
لا تتجاوز هذا الخط.
رائحتك كريهة!
كم يوماً مضى منذ آخر مرة استحممت فيها؟
آسف.
تحدث معي من هناك.
فُقد حارس أمس.
لكن ذلك الأمريكي المفقود
لم يتم العثور عليه بعد.
لقد حدثت أشياء غريبة كثيرة مؤخراً.
المرأة التي أحضرها هذا العقيد
مثير للريبة للغاية.
ذلك الكولونيل الغريب وامرأته الغريبة...
هل يشكل هؤلاء الأشخاص تهديداً لنا أم لا؟
نحتاج إلى مزيد من التحقق.
هذا الرجل المتعجرف،
ما هو هدفه من القدوم إلى الجزيرة؟
بل إنه توقف
بحث ساساكي عن عائلة يي.
بالإضافة إلى،
فور تحطم الطائرة الأمريكية،
وصل الكولونيل وامرأته إلى الجزيرة بعد ذلك مباشرة.
بمجرد وصولهم، بدأ الناس يموتون.
الأمر كله محض صدفة.
استفسرت منه عن وفاة الحارس المختبئ.
ليس لديه دافع حقيقي لارتكاب جريمة القتل.
ربما قام بذلك أيضاً أشخاص من ماكاو، الصين.
بالإضافة إلى ذلك،
بمجرد أن هبطت تلك المرأة،
لقد استجوبناها.
لكن العقيد اقتادها بعد ذلك بوقت قصير.
فهمت جوهر الموقف.
اصرخ بصوت أعلى قليلاً!
من الأفضل لو كان الناس في الخارج
الجميع يعلم أنك تخضع لتدريب خاص.
دعني أخبرك،
لا أحبك على هذا النحو.
أنا أيضاً لا أحبك هكذا.
لا تدع التمثيل يتحول إلى حقيقة، حسناً؟
نحن نمثل.
إذن، ما هو النوع الذي تفضله؟
أحب الأشياء المثيرة للاهتمام.
كم هذا مثير للاهتمام؟
أكثر إثارة للاهتمام منك.
في الحقيقة، أعتقد أن ما حدث للتو كان مثيراً للاهتمام.
تذكر هذا.
كراقصة في قاعة رقص،
أولاً،
لقد اعتادت على الاتصال الجسدي منذ فترة طويلة.
الليلة في حفل العشاء،
سيدعوك الضباط اليابانيون بالتأكيد للرقص.
إذا عاملتهم كما تعاملني،
لقد انتهى أمرنا كلانا.
ماذا تفعل؟
ما الذي تنظر إليه؟
ما الذي يوجد هناك؟
لماذا تستمر في النظر إلى الأعلى؟
ألا يمكنك النظر إلي؟
انظر إليَّ.
ثانية،
كراقصة في قاعة رقص،
نظرتها لا ترتجف أبداً.
انظر إليَّ.
سواء مررنا بهذه الليلة بسلاسة أم لا
لا يعتمد عليّ.
الأمر يعتمد عليك.
ماذا تفعل؟
النقطة الثالثة.
تذكر هذا.
راقصة في قاعة رقص
لديه ألف طريقة لرفض العميل،
ليس باستخدام هذا النوع.
إذا فعلت هذا الليلة،
سننتهي نحن أيضاً.
السيد تاكيكي،
يدك في المكان الخطأ.
لا فائدة.
السيد تاكيكي،
أرجوكم ارحمونا.
ليس صحيحاً أيضاً.
السيد تاكيكي،
لماذا يدك أسرع من قلبك؟
همم، هذا يُحرز تقدماً.
يتذكر،
من الأفضل أن تحافظ على ابتسامتك دائماً.
الابتسامة هي أفضل غطاء لك.
مهنتك
تعمل كراقصة في قاعة رقص في شنغهاي.
هل هذا صحيح؟
في مثل هذه الأوقات،
إنها ليست مهنة سيئة.
أنت تعمل في قاعة كاثاي للرقص في شارع إدوارد السابع
كراقصة في سيارة أجرة.
لقد ذهبت إلى قاعة الرقص تلك.
الإضاءة جيدة.
الأمر فقط هو
أرضية الرقص الرخامية زلقة بعض الشيء.
على طريق ميدهرست.
تقع قاعة كاثاي للرقص في شارع ميدهرست،
ليس في المكان الذي قلته.
وأيضًا،
يحتوي على أرضية رقص مرنة،
ليس من الرخام.
منطقة الإطلاق المثالية لدينا
تقع على بعد 400 ميل شرق دونغ جينغ.
أقترح أن يكون ذلك في التاسع عشر من الشهر،
تقلع إحدى الطائرات قبل ثلاث ساعات من الغسق.
تقلع الطائرات الأخرى عند الغسق.
بعد رحلة طيران استمرت ساعتين،
سنلقي قنابل على دونغ جينغ ليلاً.
قبل أن يستيقظ اليابانيون،
سنكون قد انطلقنا بالفعل إلى الصين.
بحلول الساعات الأولى من صباح يوم 20،
سنهبط في مطار تشوتشو.
بعد التزود بالوقود،
سنواصل الطيران إلى
تشونغتشينغ، عاصمة الصين في زمن الحرب.
لقد سمعتُ العديد من الأساطير عنك يا دوليتل.
الجميع هنا يعرف
بيرل هاربور
كانت هذه أكبر إهانة في حياتي.
لا شيء يسعدني أكثر من ذلك
بدلاً من مهاجمة هؤلاء اليابانيين اللعينين.
لكن هذه خطة مجنونة.
لم يسبق للبحرية والجيش أن تعاونا بهذه الطريقة.
عام،
إننا بالفعل نفعل ما لا يجرؤ الآخرون على التفكير فيه.
إننا نفعل ما لا يجرؤ الآخرون على تخيله.
لا تزال لدي شكوك.
سيدي، هذا هو هدفي هنا اليوم.
لتبديد مخاوف البحرية
شكوك حول قدرات طياري جيشنا.
استمع جيداً يا جيمي.
إذا نجحت رحلة الاختبار التي قمت بها اليوم،
في غضون ثلاثة أيام،
تقوم بتحميل طائراتك على متن "هورنت".
ثم،
في صباح يوم 2 أبريل،
بقيادة الكابتن ميتشل،
طائرة هورنت وفرقة العمل 18
ستغادر من ألاميدا.
سأكون على متن حاملة الطائرات "إنتربرايز" بالقرب من ميدواي.
للقاء بك.
ثم، تحت إمرتي،
ننضم إلى فرقة العمل رقم 16.
فرقة العمل 16
يشمل ذلك طائرتي هورنت وإنتربرايز،
أربع طرادات، وثماني مدمرات،
غواصتان، وناقلتا نفط.
سيستغرق عبور المحيط الهادئ 18 يوماً.
عندما نصل إلى مسافة 400 ميل بحري شرق اليابان،
ستنطلق قاذفات بي-25 الخاصة بك.
بمجرد أن يصبح الجو جاهزاً،
ستعود فرقة العمل إلى هاواي.
عندها ستكون وحدك.
سيدي، نحن دائماً على أهبة الاستعداد.
دعوني أؤكد على نقطة أخرى.
هذا الأسطول المشترك
هذه هي كل القوة البحرية المتبقية بعد بيرل هاربر.
إذا تم اكتشافنا
قبل الوصول إلى نقطة الإطلاق،
سيتعين على القاذفات أن تنطلق مبكراً.
إلى ميدواي أو دونغ جينغ.
وبهذه الطريقة، سطح سفينة هورنت
يمكن السماح بمرور الطائرات المقاتلة
مهمتي الأساسية هي حماية السفن.
مفهوم يا سيدي.
شيء أخير.
لن نشغل الأضواء ليلاً.
سيكون سطح السفينة مظلماً تماماً.
الإقلاع بعد غروب الشمس.
سيدي، نحن نمضي قدماً في اختبار الإطلاق.
جيمي، هل أنت مستعد؟
نعم سيدي.
أنا متحمس
لترى
ما يمكنك فعله بهذا الطائر الكبير.
جيمي،
تعتمد مهمتنا على
نجاحك اليوم.
بالتأكيد لا أريد أن أراك تفشل.
الطائرة على سطح السفينة.
عام،
لنرى ما سيحدث.
7701 جاهز.
تمت الموافقة على إقلاع الطائرة رقم 7701.
روجر.
الملازم كول،
حان الوقت لعرض نتائج تدريبك.
نعم سيدي.
انزل الأغطية.
بأقصى سرعة.
البرج إلى 7701.
تفضل.
استعد للإقلاع.
ينسخ.
جاهز، الطائرة 7701 تطلب الإقلاع.
تم السماح بالإقلاع. بالتوفيق.
سيد،
غادرنا على الأقل
30 ياردة من سطح السفينة غير مستخدمة.
لا يصدق.
جيمي، تهانينا.
من الآن فصاعدًا، أسطولي يدعمكم بشكل كامل.
شكراً لك يا جنرال.
الملازم كول،
استقل الطائرة للعودة.
نعم سيدي.
أرنولد هنا.
هاب، إنه جورج مارشال.
لقد شاهدت للتو لقطات طائرة بي-25
الإقلاع من طائرة هورنت.
قام دوليتل بعمل رائع.
لطالما كنت مؤمناً يا جورج.
هل شاهد الرئيس اللقطات المصورة؟
نعم، وقد فعل، وهو مسرور للغاية.
لقد أعطى الموافقة النهائية للتو.
هاب، هل لديك أي أسئلة أخرى؟
لا.
دوليتل هو الأفضل.
على الرغم من أنني لا أريده أن يخاطر بذلك،
أعتقد أنه قادر على إتمام المهمة.
نعم. سنتحدث لاحقاً.
سأثير إعجابك.
يبدو جيداً.
لماذا القائد
هل تقيمون دائماً هذا النوع من الولائم الغربية؟
ربما القائد
يعجبني هذا النمط الغربي للمآدب.
أرى.
سكان الريف البسطاء.
عندما كان قائد القنصلية في نيويورك،
كان يحضر هذا النوع من الحفلات.
كان يأكل هذا النوع من الطعام.
يا سيادة العقيد، القائد العام ينتظرك.
العقيد.
الآنسة يي.
مترجم لغة لو.
يرجى الانتظار لحظة.
سأذهب لأطلب من القائد النزول.
شكرا على تعبك.
ما الذي تنظر إليه؟
هذا هو المكان الذي نشأت فيه.
أعرف ذلك جيداً.
في اللحظة التي دخلت فيها،
شعرت بالغضب لأن منزلي تعرض للاقتحام.
يشبه حذائي
مغطاة بالأوساخ،
لا أعرف أين أضع قدمي.
أريد حقاً أن أشعل ناراً،
وأحرقوا هذا المكان.
تحكم في مشاعرك الداخلية.
عندها فقط يمكنك القيادة للخروج
كل تلك الأوساخ من منزلك.
منذ الطفولة، أقيمت هنا ولائم لا حصر لها.
لم أتخيل ذلك أبداً
أنني سأرتدي هذه الملابس
والعودة إلى منزلي
لحضور مأدبة يابانية.
تحكّم في نفسك.
يا له من توقيت مناسب، لقد وصل بطلنا.
نعم.
هل هذه الآنسة يي؟
قائد.
هذه الآنسة يي بيينغ.
الآنسة يي.
أنا القائد فوجيتا.
أنا ووالدك أصدقاء.
إنها جميلة حقاً.
يتمتع الكولونيل بذوق رفيع.
أنا ووالدك أصدقاء قدامى.
على الرغم من اختلاف وجهات نظرنا حول الوضع الراهن،
هواياتنا متشابهة.
مراسم الشاي، التاريخ. ما زلت أكن له احتراماً كبيراً.
لقد عملنا كلانا كدبلوماسيين.
كان والدك أكبر مني سناً.
هو من سمح لي بالعيش في هذا المكان.
أنا ممتن جداً.
أظن ذلك يا آنسة يي،
أنت أيضاً على دراية كبيرة بهذا المكان.
يمكنك أن تعتبر نفسك في بيتك.
دعوني أقدم لكم الجميع.
هذا هو المبعوث الخاص للإمبراطور،
العقيد تاكيكي إيشيرو.
نعم.
العقيد هنا
للقيام بمهمة بالغة الأهمية.
إذا طلب العقيد التعاون من قادة الوحدات،
يجب عليك تقديم دعمك الكامل. هل هذا واضح؟
نعم.
دعني أقدمهم لك.
مرحباً! ماذا تفعل؟
انتظر لحظة.